=====   SRC (Source Code Management)   =====

   O objetivo desse tipo de ferramenta é ajudar no controle de versão do código. Ou seja, facilidade ao ver o que, quem e quando algo foi alterado, permitindo o retorno para versões anteriores.
   Ajuda também no processo de junção do Código fonte. Pois duas pessoas podem estar alterando coisas no mesmo arquivo e ao mesmo tempo, porém com esse tipo de ferramenta, não haverá perda de Código caso alguém salve o arquivo antes do outro.
      
      Tools : Github, Git, Bitbucket, Gitlab, Subversion, Mercurial, ISPW e etc.
