Virtualização Total: Virtualiza todo um sistema

Paravirtualização: usa-se alguns componentes em comum. Exemplo: Compartilhamento da mesma RAM

Docker: 
   - Virtualização a nível de S.O. 
   - Mesmo Kernel
   - Partida Quente
   - Mais rápido
   - Controle granular de recursos > é possível fazer um set expecífico do que você precisa
   
Container
   - Processo de isolamento dentro do sistema operacional
   - Criado para ser uma alternatva barata à virtualização
   - Formato padronizado (imagens, container, composições)
   - Funciona na sua maquina e no servidor em produção
   - Imagens de disco versionáveis
   - Rede inteligente
   - Arquivo de composição de containers
   - Docker Registry

Desenvolvedor
   Características
      - Ponte rápida para desenvolvimento
         > Pois ja possui configurações necessárias, ou seja, elimina todo o trabalho de configuração inicial
      - Pode ser utilizado em algumas modalidades
         > Como ferramenta do dia a dia (ex: builder)
         > Como serviço que se queira consumir (ex: mysql)
            * Usado para consumo próprio quanto publico
         > Como ponte para seu próprio projeto
            * Criar imagem com seu projeto
            * Criação de arquivos de composição de containers  
         > Docker volume: monta sua pasta local: executa no docker
            * É possível criar pastas com compartilhamento em comum ao SO ou até mesmo entre Containers.


Docker em produção
   - Escalonamento horizontal
   - Clusters
      > Containers entre nós
   - Seu server vira um agragador de containers
      > Build container/ Deployment container


Ferramentas
   docker-compose 
   portainer.io
   docker swar
   apache mesos
   kubernetes